Alchemy of Souls.
He oído que has estado yendo a
pescar con UK estos días.
Es cierto.
Es tan aburrido pescar solo.
Una vez dijiste que
Uk comparte el mismo destino que
el Maestro Seo Gyeong.
¿Es por eso que lo estás
alentando y guiando?
No soy yo
quien lo guía.
¿Entonces hay alguien más?
¿Quién es?
¿Sabes quién es
esa persona?
Nadie le está enseñando a Uk
cómo hacer hechizos en este momento.
Puedo estar seguro de ello.
Fue confirmado por su criada,
que siempre está a su lado.
¿Estás diciendo que ha
progresado tanto solo?
Puede haberse convertido
en un mago de Jeongjingak
gracias a sus planes y
a la buena suerte.
Pero no tiene habilidades.
Estoy seguro de que ha escuchado
nuestra apuesta en curso.
Todavía no ha ganado
ni una vez.
Tienes razón.
Si tuviera un maestro, su maestro habría
evitado que fuera humillado.
La lectura de las Palabras del Corazón
se ha ganado el respeto.
Pero nuestra apuesta
lo ha humillado.
Viendo que no se ha rendido,
ese objeto
debe significar mucho para él.
¿Estás bien?
¿Puedes ver?
Sí.
¿Y usted, joven maestro?
¿Te has hecho daño
en algún sitio?
Tiene razón.
No sabía lo importante que
era esto para él.
Una vez que Uk regrese,
Beom querría tener
su duelo de inmediato.
¿Pero está ocupado
pescando ahora mismo?
¿Y Mu-deok le está
dejando hacer eso?
Dios mío.
Dudo que ella se lo permita.
Así que también puedes ver que
Uk escucha a Mu-deok.
Es obstinado en las cosas,
sin importar lo que otros le digan.
Pero siempre escucha
a Mu-deok.
También podemos proteger a
los monstruos de este mundo.
El monstruo del que
hablaba era Naksu.
Si está buscando la piedra de
hielo para protegerla...
-...no deben estar juntos.
- ¿Qué?
¿Por qué no?
¿No te gusta que estén juntos?
No me gusta.
Si terminan yendo por
el camino equivocado,
no habrá nada que
pueda hacer.
Uk es alguien que potencialmente
puede traer el caos al mundo.
¿Y si lo apoyamos y lo convertimos
en un individuo incontrolable...
y se convierte en el centro de la
atención del mundo?
¿Tienes miedo de que desee convertirse
en rey según su destino...
y traiga el caos a Daeho?
Puede ser posible si se entera
de la Estrella del Rey.
Ampliará para siempre sus
horizontes...
y el deseo de alcanzar la grandeza.
Jin.
¿Cuánto tiempo te tomó
llegar a Chisu?
¿Chisu?
No me tomó mucho tiempo
llegar a Ryusu,
pero sí me llevó algún
tiempo llegar a Chisu.
Me tomó tres años
para mirar la energía del cielo,
tres años para leer la
energía de la tierra,
y cuatro años para sentir
la energía que me rodea.
La energía del cielo y de la tierra,
y el agua que hace de puente entre ellos.
Me llevó diez años
dominarlas todas
y llegar a Chisu.
Eso es increíble.
Me tomó años.
Y a Yeom le tomó el
doble de tiempo.
Fui el segundo más rápido
después de Jang Gang.
Pero verás...
Decimos que esta energía fluye
entre el cielo y la tierra.
Pero de hecho,
esto es sólo agua.
Nos tomó más de diez años para
finalmente comprender esta energía.
Pero hay quienes pueden
hacerlo desde su nacimiento.
Simplemente, son genios.
Pero para el mundo,
parecen imprudentes,
poco fiables,
e incluso peligrosos a veces.
¿Acabo de
llegar a Chisu?
Eso es porque son diferentes
al resto de nosotros.
Algunos podrían estar
celosos de ellos.
Mientras que otros podrían estar
preocupados por ellos.
Definitivamente voy
a ganar mañana.
Lo he atrapado.
¿De verdad?
Uk.
Has llegado a Chisu.
Reaccionamos así porque no sabemos
cómo usarán sus aterradores poderes.
¿Salvará este mundo como lo hizo
el Maestro Seo Gyeong?
¿O hará lo contrario?
No lo sabemos.
¿Así que estás diciendo...
que seguirás observándolo?
No te preocupes.
Yo también estoy debatiendo.
Si tenemos que deshacernos
de ese poder,
lo haré con mis propias manos.
Uk, ¿ha terminado tu
período de prueba?
Por eso he vuelto.
¿Así que destruiste Cheonbugwan?
No exageres.
-Oye.
- Finalmente has regresado.
Soy tu oponente final.
-Ya veo.
- Me siento mal porque
no seas capaz de ganar,
ya que resulta que soy tu último oponente.
Tienes razón.
Espero que la final no
sea aburrida.
Cuento con usted.
¿Qué fue eso?
¿Se sometió a un nuevo
tipo de entrenamiento?
Escuché que sólo
fue a pescar.
No te preocupes.
Sólo está hablando a lo grande.
Lo humillaré frente al
Príncipe Heredero hoy.
Su Alteza Real.
Mi tonto joven maestro perdió nueve
duelos hasta ahora...
y así le hizo perder nueve
preciosos sapos de oro.
No merezco mirarte a los ojos.
¿Queda un duelo?
Ha entrenado mucho,
así que no te decepcionará
esta vez.
Si no voy a ser
decepcionado,
debería perder de nuevo.
Me tomaste por tonto.
Estabas usando mi oro para entrenar
a tu joven maestro.
Gracias a los duelos,
tuviste la satisfacción de ver cómo tu
joven maestro era humillado.
Creo que sólo
eso valía el oro.
Sí, fueron entretenidos.
Espero que esta vez
pierda de nuevo
para que pueda verle llorar después
de perder esto contra mí.
Uk tiene la otra mitad, ¿no?
Desde que te dio esto a ti,
¿era un símbolo de amor?
¿Lo diste para poder usarme?
Si Uk pierde y
esto se convierte en mío,
lo destruiré.
Tú también debes
perder algo.
Qué lástima.
Tu amor desgarrador
será desechado.
Haz lo que quieras.
Ese jade hizo su trabajo
permitiendo a mi joven maestro
tener diez duelos.
¿No dijiste que esto era lo suficientemente
valioso como para apostar tu vida?
Si él y yo compartimos sentimientos
por los que apostar mi vida,
perder eso no afectaría a los sentimientos
que tenemos el uno hacia el otro.
¿Así que realmente no te
importa si pierdes esto?
Bien.
Entonces tiraré esto.
Así que realmente no
significó nada para ti.
Entonces me has engañado.
Dijiste que era tu
pertenencia más preciada.
Pero si no te importa,
eso significa que has mentido.
¿Cómo vas a pagar
por lo que has hecho?
¿Dijiste que habías
apostado tu vida?
Bien.
Esta vez,
colócate en la apuesta.
Ya he perdido nueve
sapos de oro.
No quiero perder otro.
La recompensa de este
próximo duelo
serás tú.
Haz lo que quieras.
Si Jang Uk pierde,
estarás al servicio de
quien le gane.
Sí, Su Alteza Real.
Lo tendré en cuenta.
¿Así que eres el último
oponente de Uk?
Soy Cha Beom.
Lo derrotaré sin
importar lo que pase.
Debes ganar este duelo.
Si fallas,
me encargaré de que nunca tengas
éxito en la vida como mago.
¿Puedes darme tu palabra?
Siempre hay variables
en cada duelo...
¡Olvídalo!
Sólo necesito a aquellos que definitivamente
ganarán el duelo.
Dame tu palabra.
Me temo que no puedo hacer eso,
Su Alteza Real.
Nadie esperaba que...
...venciera a usted tampoco.
Sólo hay una persona que
puede vencerlo
a toda costa.
Es Seo Yul.
Seo Yul.
La apuesta comenzó
como nada serio.
Pero estoy más que
molesto en este punto.
Gasté nueve cuentas de oro sólo para poner
a ese arrogante ucraniano en su lugar.
Imagina lo ridículo que
me veré...
si él gana el partido final
por alguna extraña razón.
Así que necesito a alguien que pueda
vencerlo con seguridad.
Como el mejor mago de
Jeongjingak y mi primo,
creo que eres el único.
Sé que ustedes dos son
muy cercanos.
Pero como el Príncipe
Heredero y tu primo,
¿podría ayudarme esta vez?
Sí, Su Alteza Real.
¿De verdad?
¿Pelearás con Uk por mí?
Ganaré.
Te doy mi palabra.
Así es.
Precisamente tú puedes hacer eso.
¿Realmente Mu-deok
prometió servir
al que venciera a Uk?
Sí. En lugar del sapo de oro...
Decidió ponerse a sí misma
como la apuesta.
Entonces venceré a Uk
y la tomaré como mi criada.
Muy bien, entonces.
La persona que está luchando contra Jang Uk
para su último duelo. Un paso adelante.
Uk.
La persona contra la que lucharás
soy yo.
Yul no pudo haberse ofrecido como
voluntario para dejar ganar a Uk, ¿verdad?
De ninguna manera.
Cuando Dang-gu se ofreció como voluntario,
Uk se negó a luchar contra él.
No dejará que Uk gane.
Le dio su palabra al Príncipe Heredero
y dijo que vencería a Uk.
Puede comenzar.
Yul tenía razón.
Uk ha mejorado mucho.
Ese es mi hechizo de escudo.
¿Cuándo lo dominó?
Lo aprendió en sus
anteriores duelos.
¿Dominó todos los hechizos de sus oponentes
de sus nueve duelos anteriores?
Ha aprendido y está imitando algunos
hechizos de sus duelos anteriores.
Lo ha conseguido.
El duelo ha terminado.
Seo Yul ha ganado.
Lo sabía.
Uk perdió los diez duelos.
¿Cómo usó el Tansu al final?
Recogió la energía del aire
y la convirtió en agua.
Eso es absurdo.
Sólo aquellos que han alcanzado
Chisu pueden hacer eso.
¿Cuándo alcanzaste Chisu?
Te dije ayer que tenía algo
sorprendente que decirte.
Eso es increíble.
Enhorabuena.
¡Uk!
Has llegado a Chisu.
¡Felicidades, amigo mío!
¿Has visto eso?
¡Nuestro compañero mago,
Jang Uk, ha llegado a Chisu!
-¿De verdad?
-Felicitaciones.
- Felicitaciones.
-Eres increíble.
- ¡Felicidades!
¡Oye!
Vayamos a Sejukwon.
Mu-deok acaba de salir con
el Príncipe Heredero.
Probablemente están poniendo
fin a su apuesta.
Me preocupa que puedan estar
haciendo algo ridículo de nuevo.
Iré a comprobarlo.
Sí. Deberías cuidar de ella.
Después de todo, ahora eres su dueño.
Eso es lo que queremos que
piense el Príncipe Heredero.
Así que Yul puede ir
a ver a Mu-deok.
Uk, ven conmigo a Sejukwon.
Vayamos. Apúrate.
-Tenga cuidado. Vamos.
- Eso duele.
Ten cuidado.
Como usted dijo, mi joven maestro
fue derrotado diez veces.
Ha ganado, Su Alteza Real.
Usted ya sabía que
había llegado a Chisu.
Es por eso que no dudó en
colocarse como la apuesta.
Si el Maestro Cha Beom hubiera
competido como se suponía,
mi joven maestro habría ganado.
Ya no es tu joven maestro.
Servirás a Yul a
partir de ahora.
Dijiste que ustedes dos compartían
sentimientos muy íntimos.
Muy bien.
Espero que sigas haciendo eso
mientras sirves a un nuevo dueño.
Eso es ridículo.
¿Cómo puede haber
llegado ya a Chisu?
Es cierto.
Todos fuimos testigos de ello.
¿Es esto cierto?
¡Dios mío!
¡Es realmente increíble!
¡Uk, mírate!
-¡Eso duele!
- ¡Perdón!
Maestro Heo, me duele.
Te acercaste porque
estabas preocupado...
de que tuviera que servir al
Maestro Cha Beom, ¿verdad?
Muchas gracias por
su amabilidad.
Me servirás a
partir de ahora.
Esa fue una promesa que
hice para el duelo.
Tengo que fingir que
cumplo mi promesa.
Por supuesto.
Siéntete libre de avisarme si necesitas
que te haga algún recado.
No necesitaré nada de ti.
Puedes visitar Uk
cuando quieras.
Sin embargo,
hay una cosa que te pido.
Una vez que complete mi entrenamiento aquí
y regrese a la Fortaleza Seoho..,
hay alguien que me
gustaría llevar conmigo.
Por favor, ayúdame
a hacerlo.
No sabía que tenías
a alguien así.
Dame tu palabra.
Promete que me ayudarás.
Me estás pidiendo este
favor como mi dueño.
Lo haré a toda costa.
Hay un cambiador de almas,
en Sejukwon, en este momento.
¿Cómo pudiste
traer a Uk aquí?
¿Qué podría haber hecho?
Estaba herido.
Le dije que descansara unos días.
-¿Está malherido?
- No.
No es nada serio.
Qué imprudente de su parte
luchar contra Yul.
Deberíamos haberle dejado
pescar con el Maestro Lee.
No deberíamos
haberlo convocado.
Deben haber hecho
algo más que pescar.
Uk llegó a Chisu.
¿Qué?
¿No es increíble?
Qué increíble.
Es realmente extraordinario.
¿Qué has estado aprendiendo
mientras pescaba
con el Maestro Lee?
Aprendí a atrapar un pez dorado.
Así que estaba decidido
a ayudarte a llegar a Chisu.
-¿Te ha tomado como su alumno?
- No, Maestro Heo.
Hay una razón por la que
está cuidando de mí.
¿Y cuál podría ser?
¿Hubo algo
que...
te ha contado?
Fue sobre un asunto familiar.
Me di cuenta y le pregunté primero.
Parece que ya estás
al tanto de ello.
Esperaba...
que no te enteraras.
No.
No era algo a lo que pudiera hacer
oídos sordos al enterarme.
¿Qué vas a hacer?
Sobre la sirvienta Kim.
¿Qué pasa con ella?
El Maestro Lee está tratando de
ganarse a la sirvienta Kim...
tratándome bien.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Quiero decir, el Maestro Lee es un hombre
maravilloso que me ha ayudado mucho.
Pero aún así...
Pensé que debía darle la
oportunidad primero,
dada nuestra historia juntos.
¿Qué oportunidad?
¿Sabías que el Maestro Lee se ha quedado
recientemente en nuestra casa?
Me preguntaba dónde
se estaba quedando.
Así que se ha estado
quedando en su casa.
Sí.
Desde que estoy fuera, deben estar disfrutando
de una encantadora comida juntos.
Como ella tiene un
corazón blando,
le encanta proveer y
alimentar a otros.
Es sólo cuestión de tiempo hasta
que se enamore de él.
Realmente espero...
que pueda casarse con un
hombre cariñoso.
Si está bien para ti,
me gustaría apoyarlos.
El Maestro Lee es
increíblemente mayor que ella.
Pero por fuera,
parece más joven que tú.
Sigue siendo absurdo.
Él practica la castidad
mientras entrena.
¿Cómo podrían casarse?
He cortado mi libido para entrenar,
pero ya me he recuperado.
No es imposible.
El matrimonio debe
ser consensuado.
Ella tiene que quererlo también.
Ella ha estado enamorada
de un individuo durante
todos estos años.
Jin.
¿Realmente crees que todavía está
enamorada de Jang Gang?
La conozco mejor que nadie.
Así que por favor
no asumas cosas.
Dios mío.
Llamas a los demás lentos
cuando tú eres el lento.
¡No sabes nada!
Han pasado años desde que
dejó de amar a Jang Gang.
Él estuvo aquí
la última vez también.
Es té de membrillo recién hecho.
Es fragante.
¿No es bueno mantener
las flores en casa?
No es fácil encontrar flores,
ya que ahora hace más frío.
Pero debería escucharte y tirarlas.
Me gustaba cómo las flores
me hacían compañía.
Me olvidé completamente de las
tazas y sólo traje la tetera.
¿Cómo volvieron a la vida?
¿Fue el Maestro Lee?
Qué hermoso.
Él debe haber sido
el que le dio
esas flores silvestres también.
Usted es realmente
amable y cálido.
¿Lo soy?
Siéntete libre de quedarte aquí
el tiempo que quieras.
Te atenderé lo
mejor que pueda.
Gracias.
¿Era la esposa de Jang Gang?
Sí. Es muy hermosa, ¿no?
Debe ser la mujer de la que Jin estaba
enamorado como dijo Yeom.
No se ha marchitado y
sigue siendo igual de hermosa.
Tal vez es por eso que
todavía no puede olvidarla.
O quizás..,
simplemente no le gusto.
No lo sé.
Entiendo que fue una orden
del Príncipe Heredero.
¿Pero cómo pudo prohibirme
visitar a Mu-deok?
Debe estar muy
preocupada por mí.
Estoy seguro de que
sólo está ocupada.
Le dije que estabas bien.
No.
¿Crees que se sentirá aliviada
después de escuchar eso?
Necesita verme en persona.
Ven aquí.
Verla sólo te hará daño.
Utilizo este pájaro buscador para enviar
cartas a la Fortaleza Seoho.
Un caballo tardaría de tres
a cuatro días en llegar allí.
¿Este pájaro realmente
vuela tan lejos?
Qué increíble.
¿Tienes el silbato
que te di?
Lo siento.
No lo llevo conmigo.
Te lo dio la persona de la
que estás enamorada.
Estoy herido.
El pájaro buscador volverá después de
dos largos golpes en este silbato.
Parece que eres
bueno en esto.
Inténtalo.
Ya está.
El pájaro ha regresado.
Ahora, haz dos cortos.
Sólo lo dije para
tranquilizarlo.
Le preocupaba que su pájaro mascota
hubiera sufrido durante el invierno,
así que le dije eso.
¿Ves? Mu-deok está bien.
Espera. Uk.
¿A qué apostó exactamente el
Príncipe Heredero y Mu-deok?
La cosa que querías
conseguir.
No importa. No puedo conseguirlo
ahora desde que perdí.
¿Pero cómo podía parecer tan
indiferente después de perder?
-¿Entonces qué era?
- No preguntes.
¿Por qué no has visitado ni una
sola vez a Uk en Sejukwon?
No hay necesidad de preocuparse por mí
sólo porque soy su nuevo dueño.
No es por eso.
Sólo estoy tratando
de no ser descarada.
¿Así que realmente no te
importa si pierdes esto?
Debo encontrarlo. Necesito encontrarlo
para esta noche.
Sólo entonces podré
verlo sin vergüenza.
Lo sabía.
Uk ha cortado su libido.
Deshonró a los magos y huyó.
Fue extraño cómo mejoró tan rápido
y venció al Príncipe Heredero.
Eligió convertirse en el
pupilo del Maestro Lee
y ha practicado la castidad.
¿Has visto al Maestro Lee?
Fue el alumno del
Maestro Seo Gyeong,
y el Maestro Heo fue su alumno.
Pero parece más joven
que nuestro líder.
Eso es porque practicó
la castidad.
He oído que no envejece porque alcanzó un alto
grado a una edad tan temprana.
¿De verdad? Escuché que se volvió joven
de nuevo gracias a un hechizo.
¿Un hechizo?
Cualquiera que sea el caso,
seguro que está decidido.
¿Y qué si ha llegado a Chisu?
Si fuera yo,
nunca habría practicado
la castidad.
Por supuesto que no.
Yo tampoco.
-Es tan persistente.
-Cuéntame.
Sólo están celosos.
El Joven Maestro Jang está sometido a
todo tipo de horribles rumores.
He podido
dormir un poco gracias
a su medicina.
Me alegra que su medicina
de hierbas sea efectiva.
Usé la valeriana que conseguí en los
pantanos de la Fortaleza Wol.
Es conocida por su efecto calmante.
Debe haberte ayudado a
relajarte y a dormirte mejor.
Puedo ver por qué el Maestro Heo
la recomendó.
Afortunadamente,
ahora puedo dormir un poco.
Pero el zumbido en mis oídos y
el dolor de cabeza aún permanecen.
Han empeorado desde que la noticia
del cambiador de almas...
te sorprendió el mes pasado.
Un cambiador de almas
intentó entrar en el palacio.
Fácilmente podría haber
uno aquí dentro.
El Asistente Gwanju Jin Mu
reforzó la seguridad,
así que no te preocupes.
El cambiador de almas que trató de entrar
en el palacio era uno de sus hombres.
También hubo rumores
sobre un cambiador de almas que
fue visto en Cheonbugwan.
No puedo confiar en nadie.
Parece que su ansiedad proviene
de su corazón, Su Majestad.
¿Qué piensa de encontrar una forma
alternativa para calmarse?
¿Conoce al Maestro Lee?
El último alumno del
Maestro Seo Gyeong.
He oído hablar de él...
pero sólo lo vi una
vez en Songrim.
Mi abuelo fue su alumno,
así que he escuchado historias sobre él.
Puede ser capaz de
aliviar tu ansiedad.
¿Estás diciendo que
puede decir
si hay un cambiador de
almas a mi alrededor?
No lo conozco tan bien,
ya que no lo he conocido.
Tal vez podrías invitarlo a
tu palacio y pedirle ayuda.
¡Te dije que limpiaras su
habitación todos los días!
¿Cómo pudiste dejar que el agua
de este jarrón se pudriera?
¡Lo siento, mi señora!
Imagina que Bu-yeon regresara
y viera este jarrón lleno
de agua estancada.
Se sentiría decepcionada conmigo.
Cambia las sábanas,
¡y deshazte de eso!
Ella no puede ver,
así que ¿por qué colocar eso ahí...
y correr el riesgo de
que se tropiece?
Docenas de chicas han venido,
pero ninguna de ellas era Bu-yeon.
Estar decepcionada una y otra vez debe haber
hecho que mamá se angustie fácilmente.
Estoy de acuerdo.
Pero pronto será
tu cumpleaños.
-Aquí.
-¿Qué es esto?
Padre, son tan bonitos.
Pero aún no es
mi cumpleaños.
Te compraré algo más
bonito en tu cumpleaños.
Me lo probaré ahora mismo.
Por favor, pónmelo.
Sí, claro.
Déjame ver lo bonita
que eres.
Siempre solías trenzarme el
pelo cuando era pequeña.
Mi madre nunca lo hizo.
Lo siento.
¿Te ha dolido mucho?
Estoy bien.
Debo haber perdido el tacto,
ya que ha pasado un tiempo.
Lo siento.
No pasa nada.
¿Estoy guapa?
Siempre estás hermosa.
Park Jin me disparó
con este arco.
Fui derrotado ese día.
No puedo dar ninguna excusa,
ni retirar el resultado de una pelea.
Pero una vez que
recupere mi fuerza,
me gustaría tener una
pelea adecuada con él.
¿Qué estás haciendo?
Estoy limpiando, mi señor.
Ten cuidado con lo que tocas.
Toca un arma llena de la energía
de un mago de alto grado,
y una chica como tú
podría resultar herida.
Incluso yo soy consciente de eso,
mi señor.
Pero me preguntaba por
qué pondrías esto aquí
cuando tengo que limpiar
el escritorio.
Normalmente lo cuelgo bien.
Simplemente lo olvidé.
Pero aún eres joven.
No puedo creer que
ya seas olvidadizo.
Sólo estoy preocupado
como miembro de Songrim.
¿Qué pasa si te
olvidas de pagarme?
Mi señor.
Por favor, sé saludable.
Todavía eres joven.
Volveré más tarde para limpiar,
mi señor.
Qué inteligente
y atrevida que es.
¿Cómo se conocieron Mu-deok
y Uk por primera vez?
No conozco los detalles,
pero he oído que él le pagó una
deuda y la sacó de Chwiseonru.
Entonces ve a Chwiseonru
y pregunta por ahí sobre ella.
Averigua sus antecedentes
y qué clase de chica es.
Sólo tengo curiosidad,
eso es todo.
Yo tampoco la conozco bien.
Pero el agente que la trajo aquí está
en la capital en este momento.
Le diré que vaya a Songrim.
Hey, tú allí.
Nos conocimos en el pueblo
de Sari, ¿verdad?
¿Qué pasa esta vez?
So-i.
¿No la has visto
en la capital?
¿Sabes dónde puede estar?
No lo sé.
No es nativa de la aldea Sari.
Sólo se quedó unos meses y luego
robó las pertenencias de los aldeanos.
Hazme saber si la atrapas.
¿Dónde puedo encontrarla?
Maldita sea.
Has hecho malos
amigos, So-i.
¿Podría haber ido a
buscar a Mu-deok?
Te llevaré a
Jinyowon pronto.
Pero hay algo de lo que tenemos
que ocuparnos primero.
Toma. Come esto.
Tomaste mi bolso,
¿verdad?
Devuélveme mi anillo.
¿Son los que conociste
en la capital?
Eso es correcto,
pero ¿por qué los trajiste aquí?
Me encanta que seas
persistente e inteligente.
Pero eso es también
lo que te hace peligroso.
Hay algo que quiero que veas.
Asistente Gwanju.
Gracias por alimentarme.
Ten miedo.
Si me traicionas o te descubren,
correrás la misma suerte.
De acuerdo.
Dime si hay alguien
más que te reconozca.
Debo deshacerme de ellos.
¿Hay alguien más?
Sí, mi señor.
Busque a fondo.
Definitivamente lo arrojé allí.
No puedo encontrarlo.
Busca por allí.
He buscado a fondo en esa zona,
pero no había nada.
Busca de nuevo.
Apenas puedo ver...
Sí, Su Alteza Real.
Estoy bastante seguro de que está
aquí en alguna parte.
Sí, mira allí.
¿Qué está haciendo?
No es de tu incumbencia.
Continúe.
Me temo que el Eunuco Oh
sufrirá innecesariamente.
Así que debo decir algo.
¿Puedo?
¿Qué es?
¿Podría usted
estar buscando
esto?
¿Lo has encontrado?
Busqué día y noche y
lo encontré no hace mucho.
Lo tiraste.
Desde que lo recogí,
es mío otra vez.
Dios mío.
Eunuco Oh,
puedes parar y salir.
Sí, Su Alteza Real.
Maldita sea.
Gracias a usted,
recuperé algo precioso.
Le debo todo esto a usted,
Su Alteza Real.
Así es.
No lo destruí ni
lo tiré muy lejos.
Usted sólo lo encontró porque
yo lo arrojé cerca.
Si me atrevo a tratar
de entenderlo,
¿podría estar dándose crédito
y siendo malhumorado
porque te sientes mal?
Como apestosa Mu-deok,
deberías simplemente escuchar lo que digo.
¿Cómo te atreves a
tratar de entenderme?
Me disculpo, Su Alteza Real.
Su Alteza Real.
El Maestro Heo me dijo que le dijera
que el Maestro Lee está aquí.
Está bien.
¿Está en Sejukwon?
Sí, Su Alteza Real.
Su alumno, Jang Uk, está con él.
Se dice que Uk hizo un
progreso tan repentino
gracias al extraño entrenamiento
del Maestro Lee.
Si ese no fuera el caso,
no habría sido capaz de mantener
una vela con usted.
Vamos.
Ahora estás al servicio de
Seo Yul en lugar de Jang Uk.
Si hubiera competido
y vencido a Uk,
me habrías servido a mí.
Si hubieras competido
en su lugar,
no habría habido ninguna posibilidad de que
te convirtieras en mi dueño.
Lo habría dejado
ganar por lástima.
¿No te da pena?
Todos en Songrim saben
que Uk está practicando la castidad.
-¿Cierto?
- No finjas ignorancia.
Tú debes saberlo mejor.
¿No eres tú quien le sirve
el té de hierbas castas
todos los días?
Nunca he hecho eso.
¿Cómo si no llegó a
Chisu tan rápido?
Ni siquiera es el verdadero
hijo de Jang Gang.
Su madre se casó con la familia Jang
y dio a luz a un hijo ilegítimo.
Ahora, su hijo terminará con la línea
de su familia para siempre.
Su padre bloqueó su puerta de la energía
para que Uk no continuara la línea familiar.
Pero se las arregló para abrirla de nuevo,
así que al menos debería ser casto.
Eso es cierto.
Eres odioso y despreciable.
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
-Ya me has oído.
- ¿Cómo te atreves?
-Dilo otra vez.
- Entonces me golpearás.
¡Dime ahora mismo!
Díselo.
Si tienen que oírlo,
asegúrate de decírselo alto
y claro.
¡Eres odioso y despreciable!
Eso es lo que ha dicho.
¿Entendiste eso?
-Sí, Su Alteza Real.
Mu-deok, te había dado algo.
Muéstrales.
Te había otorgado esa bolsita.
Si alguien golpea, jura,
o te maltrata mientras no estoy cerca,
debes decírmelo.
Sí, Su Alteza Real.
Puedes irte.
Es una tontería de tu parte
hacer un enemigo
de alguien tan
poderoso por celos.
Tienes tinta en tu hombro.
Puedes borrar esa tinta
negra con arroz blanco.
Los dos colores pueden
contrastar entre sí.
Pero mézclalos juntos,
y se desharán de esa mancha.
Esas fueron unas sabias palabras.
¿Dónde leyó eso, Su Alteza Real?
En algún lugar.
Es algo que puede ver en un examen
altamente competitivo.
¿No está mi joven
maestro aquí?
Escuché que se lesionó.
¿Está mejor ahora?
Sí, gracias a usted.
Gracias por enviarme la medicina.
La sirvienta Kim me invitó
a cenar recientemente.
¿Puedes unirte a nosotros?
Sí, claro.
Entonces fijaré una fecha y
se lo diré a Mu-deok.
¿Conoces a mi criada?
Hubo un tiempo en el que
te visité pero me fui
sin poder verte.
Ese día,
ella estaba en tu habitación.
No te vayas.
No vayas a tu habitación
y quédate aquí.
Te traeré tu ropa.
¿Qué fue eso?
¿Estaba haciendo un
movimiento en mí?
¿Qué quieres decir?
No es nada.
Espera.
Quédate quieto.
Se fue.
-¿Lo hizo?
- Sí.
-Se ha ido.
- Me he asustado mucho.
Mu-deok.
Mu-deok,
nos encontramos de nuevo.
Cuídate.
Te veré en el palacio.
Sí.
¿Qué pasa?
¿Has venido corriendo?
Lo hice.
Tardaste bastante en visitarme después
de saber que estaba herido.
¿Qué es?
¿Qué podría ser más impactante
que servir a alguien más?
No es eso.
Los otros magos estaban
hablando sobre ti.
Quería saber la verdad.
Ya veo. Así que también
te has enterado.
¿Por qué apresurarse cuando
sabes que no es verdad?
¿Quién lo sabe? Incluso atrapaste al
Pez Dorado mientras yo no estaba.
Por lo que sé, podrías haberte convertido
en el alumno del Maestro Lee.
¿Qué?
Eso definitivamente no es cierto.
Olvídalo.
Incluso te lo sugerí.
Supongo que no
se puede evitar.
¿Cómo puedo demostrártelo?
Dijiste que no se podía evitar.
¿Ves?
No soy una mujer para ti.
Si quieres probarlo,
abraza a esa bonita dama.
Entonces,
¿debo hacerlo realmente?
Sí. Hazlo.
Será mejor que no
digas lo contrario.
¡Bien, hazlo!
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Me dijiste que atacara
cuando mi oponente
menos lo espera.
He seguido sus enseñanzas,
mi maestro.
Bien. Bien hecho.
Estoy orgulloso de ti.
Por cierto,
escuché que te topaste con ella
en mi habitación la última vez.
¿Qué pasa con eso?
¿Es por eso que me
impediste ir?
¿Sucedió eso?
No lo recuerdo.
Entenderte es mucho más
difícil que controlar
la energía del
lago Gyeongcheondaeho.
Me estabas arrastrando, ¿no es así?
Maestro,
voy a ir al palacio hoy.
El Rey invitó al Maestro Lee,
y yo lo acompañaré.
Quería volver a ver a la Reina,
y ha funcionado.
Cuídate.
Lo haré. Te lo contaré todo
una vez que regrese.
Uk.
Encontré esto.
Lo encontré por casualidad.
Pensé que debía decírtelo.
Ve.
¿Por qué el líder de
Songrim me buscaría?
-¿Recuerdas a Mu-deok?
- Sí.
Él quiere saber sobre su tiempo
en el pueblo de Sari.
Podría preguntarle directamente.
¿Por qué yo?
Ella está aquí.
No lo está.
Ella está en Songrim.
¿Está?
¿Qué podría estar haciendo
una chica ciega allí?
El Maestro Lee quería que
ustedes dos y Jang Uk
lo acompañaran al palacio.
¿Uk también?
¿Está mejor ahora?
Tenemos que irnos ahora mismo.
Prepárense.
Por favor,
tengan cuidado en el palacio.
La piedra de hielo está allí.
Soy consciente de ello.
Ya que la están escondiendo
descaradamente,
he decidido ser descarado
y hacer mi movimiento.
La última vez que me
invitaron al palacio,
eras así de pequeño.
Recuerdo haber disfrutado
de los dulces
que habías traído de allí.
Por cierto,
¿no deberías preparar un regalo
para Su Majestad?
Ya he preparado uno.
Yeom.
Envía el regalo al
palacio a tiempo.
Sí, maestro.
¿Fue entre las 5 y las 7 de la tarde?
Entre las 7 p.m. y las 9 p.m., tonto.
Sí, claro. Lo siento.
Escríbelo para que no lo olvides.
Antes te distraías fácilmente.
Ahora que has envejecido,
también te has vuelto olvidadizo.
Vámonos.
-Adiós, maestro.
- Adiós, maestro.
No puedo acostumbrarme
a ver eso.
Mu-deok.
El líder quiere verte.
¿El líder?
Mu-deok.
Todo sobre ti ha sido expuesto
por este hombre de aquí.
Le dije lo de tus ojos.
¿Va a ser descubierta
mi tapadera?
Mi señor, verá...
Ella no fue la única que mintió.
Su abuela me rogó,
así que le seguí el juego.
Su familia siempre
ha sido pobre.
Ella mintió sobre ser ciega
para evitar que la vendieran
para pagar la deuda.
Es algo así como los
que fingen que cojean
para evitar luchar en la guerra.
¿Por qué mintió sobre ser ciega cuando
fue vendida a Chwiseonru?
Ella estaba planeando huir.
Claro, fue vendida
debido a la deuda.
Pero hubiera sido más fácil
huir si fingía ser ciega.
-¿Cierto?
- Eso es correcto.
Estaba huyendo cuando conocí
al Joven Maestro Jang.
Él se apiadó y me acogió.
Siento haber mentido,
mi señor.
Lo que hice estuvo mal.
Aparte de mentir sobre eso,
nunca ha hecho nada malo.
Siempre ha sido una gran nieta
y una chica amable.
¿Por qué mintió por mí?
Sólo hice valer mi dinero.
¿El valor de tu dinero?
¿Pero no estás
realmente ciega?
Pero, de nuevo,
lo encontré extraño
desde el principio.
-¿Qué?
- A pesar de ser ciega,
siempre reconocías a quien
estaba frente a ti.
Incluso sabías si iba
a nevar o a llover.
Muchos aldeanos pensaron que
mentías sobre tu ceguera.
Se asustaron y te evitaron.
-Ya veo.
- De todos modos,
ven a la posada del ferry si alguna vez
necesitas mi ayuda de nuevo.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
¿Te has reunido con So-i?
¿So-i?
Ella está en la capital
ahora mismo.
Unos matones la
estaban buscando.
Me pregunto qué ha
hecho esta vez.
Ella fue la que robó en tu casa después
de que tu abuela falleciera.
No te involucres con ella.
Parece que también estás
ocultando cosas.
Dijiste que habías hecho valer tu dinero.
¿Quién te pagó?
Ju-wol.
No necesitas agradecerme.
Fue el dinero del
Joven Maestro Jang.
Si alguien pregunta o
busca a Mu-deok,
usa este dinero.
Y por supuesto,
la mitad es tuya.
Tampoco estaba
ocultando algo atroz.
Yo también
tengo mi parte.
Y me gustas.
Estoy realmente agradecido.
Entonces, ¿qué le pasó
realmente a tus ojos?
Olvídalo.
Debes tener tus razones.
Si Uk no hubiera tomado medidas de antemano,
Park Jin lo habría descubierto.
Si me atrapan, estaré poniendo
a Uk en peligro también.
Bienvenido,
Maestro Lee Cheol.
Estoy agradecido por su invitación,
Su Majestad.
¿Acaso esa bruja,
la Chamán Choi...
le dijo que me matara?
Chamán Choi.
¿Podría ser ella quien
realmente es la Reina?
Mu-deok.
Esa So-i de la que hablabas.
Podría haber sido ella la que vino a
buscarte hace unos días.
He oído que es peligrosa,
así que ten cuidado.
No podré reconocerla ya
que no conozco su cara.
¿Debería haberle pedido
detalles a ese hombre?
Ven a la posada del ferry si alguna vez
necesitas mi ayuda de nuevo.
La posada del ferry.
Todo sobre usted ha sido expuesto
por este hombre de aquí.
¿Está el corredor Kim de
la aldea Sari aquí?
Sí, acaba de llegar.
Está en la última habitación
del segundo piso.
Señor, soy yo, Mu-deok.
Señor.
Maestro Lee.
Si usted fue alumno del
Maestro Seo Gyeong,
debes tener más de
un siglo de edad.
Entonces, ¿cómo mantienes una
apariencia tan juvenil?
¿Cuántos años aparento,
Su Majestad?
Parece que tiene
unos treinta años.
Como mucho, cuarenta años.
Tiene razón.
Esa es mi edad biológica.
¿Qué?
Mi alma tiene más de un siglo.
Mi cuerpo de nacimiento se convirtió
en cenizas hace mucho tiempo.
Este cuerpo no me
pertenecía originalmente.
Espera.
¿Eso significa que has
cambiado de cuerpo?
Eso es correcto.
He oído que has estado yendo a
pescar con UK estos días.
Su Majestad.
¿No me convocó hoy para encontrar
al cambiador de almas?
Lo haré.
Puedo reconocer a los cambiaalmas.
Sabía desde el principio que Mu-deok
era un cambiador de almas.
Tú debes ser el
que lo mató.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
¿Qué eran todos esos cuerpos?
¿Qué clase de vida ha
llevado Mu-deok?
Mu-deok está ocultando algo
-que no debe ser revelado.
- ¡Dios mío!
En cambio,
te lo hará saber ladrando.
Como se esperaba, hay más cambiadores
de almas dentro del palacio.
Si se revela que el Astro del Rey
fue creado por brujería,
significará el fin de Songrim.
Es peligroso.
Puede que no la conozcas,
pero ella sabe quién es Mu-deok.
Necesitamos a Jang Gang.
Tendremos que esperar hasta que
regrese por su propia voluntad.
Mu-deok,
¿qué estás haciendo aquí?
No puedo dejar al
Joven Maestro Jang.
Sigue amándome
hasta la muerte.
Traducción de subtítulos por:
Soo-ji Kim